Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_advancedcameratools/Resources/*/advancedcameratools.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: %.0f mm
zh_cn: %.0f 毫米
zh_tw: %.0f 公厘

source: %.1f degrees
ja: %.1f 度
ko: %.1f도
zh_cn: %.1f 度
zh_tw: %.1f 度

source: %.3f mm
zh_cn: %.3f 毫米
zh_tw: %.3f 公厘

source: (Pro Only)
ja: (Pro のみ)
ko: (Pro만)
zh_cn: （仅限于 Pro 版）
zh_tw: (僅適用於 Pro)

source: ACT
ko: ACT(고급 카메라 도구)
zh_cn: 操作
zh_tw: 進階鏡頭工具

source: ACT-LOCKED
ja: ACT-固定
ko: ACT 잠김
zh_cn: 操作已锁定
zh_tw: 進階鏡頭工具已鎖定

source: Advanced Camera Tools
ja: アドバンス カメラ ツール
ko: 고급 카메라 툴
zh_cn: 高级镜头工具
zh_tw: 高级镜头工具

source: Alt
zh_cn: Alt 键
zh_tw: Alt 鍵

source: Aspect Ratio = %.2f
ja: アスペクト比 = %.2f
ko: 화면비율 = %.2f
zh_cn: 纵横比 = %.2f
zh_tw: 長寬比 = %.2f

source: Aspect Ratio = Screen
ja: アスペクト比 = 画面
ko: 화면비율 = 화면
zh_cn: 纵横比 = 屏幕
zh_tw: 長寬比 = 螢幕

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比
ko: 가로 세로 비율
zh_cn: 纵横比
zh_tw: 長寬比

source: Camera Locked
ja: 固定カメラ
ko: 카메라 잠김
zh_cn: 相机已锁定
zh_tw: 鏡頭已鎖定

source: Camera Name
ja: カメラ名
ko: 카메라 이름
zh_cn: 相机名称
zh_tw: 鏡頭名稱

source: Camera Properties
ja: カメラのプロパティ
ko: 카메라 속성
zh_cn: 相机属性
zh_tw: 鏡頭屬性

source: Camera names must be unique. Please enter another name.
ja: カメラの名前は一意である必要があります。別の名前を入力してください。
ko: 중복된 카메라 이름은 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 입력하세요.
zh_cn: 相机名称必须是独一无二的，请输入其他名称。
zh_tw: 鏡頭名稱不得重複，請輸入其他名稱。

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 鏡頭

source: Cameras
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 鏡頭

source: Clear the aspect ratio bars and returns to the default camera
ja: アスペクト比バーを消去してデフォルトのカメラに戻る
ko: 화면비율 막대를 지우고 기본 카메라로 되돌아갑니다.
zh_cn: 清除纵横比栏并返回默认相机
zh_tw: 清除長寬比限制，並返回預設鏡頭

source: Create Camera
ja: カメラを作成
ko: 카메라 생성
zh_cn: 创建相机
zh_tw: 建立鏡頭

source: Creates a physical camera with real world camera parameters
ja: 実物のカメラと同じ特性を持つカメラを作成します
ko: 실제 카메라 매개변수와 동일한 물리적 카메라를 생성합니다.
zh_cn: 使用真实的相机参数创建物理相机
zh_tw: 使用真實相機鏡頭參數建立實體鏡頭

source: Ctrl
zh_cn: Ctrl 键
zh_tw: Ctrl 鍵

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Edit Camera
ja: カメラを編集
ko: 카메라 수정
zh_cn: 修改相机
zh_tw: 編輯鏡頭

source: Edit Camera...
ja: カメラを編集...
ko: 카메라 수정...
zh_cn: 修改相机...
zh_tw: 編輯鏡頭...

source: Focal Length = %.0f mm
ja: 焦点距離 = %.0f mm
ko: 초점거리 = %.0fmm
zh_cn: 焦距 = %.0f 毫米
zh_tw: 焦距 = %.0f 公厘

source: Focal Length
ja: 焦点距離
ko: 초점 길이
zh_cn: 焦距
zh_tw: 焦距

source: Format = %s
ja: フォーマット = %s
ko: 포맷 = %s
zh_cn: 格式 = %s
zh_tw: 格式 = %s

source: Height = %s
ja: 高さ = %s
ko: 높이 = %s
zh_cn: 高度 = %s
zh_tw: 高度 = %s

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Hide %s
ja: %sを非表示
ko: 숨기기 %s
zh_cn: 隐藏%s
zh_tw: 隱藏 %s

source: Hide All Safe Zones
ja: すべてのセーフ ゾーンを非表示
ko: 모든 안전 영역 숨기기
zh_cn: 隐藏所有安全区
zh_tw: 隱藏所有安全區

source: Hide Center Mark
ja: センター マークを非表示
ko: 중심점 숨기기
zh_cn: 隐藏中心标记
zh_tw: 隱藏中心標記

source: Hide Stats
ja: 統計データを非表示
ko: 통계 숨기기
zh_cn: 隐藏统计数据
zh_tw: 隱藏統計資料

source: Image Width = %.3f mm
ja: 画像幅 = %.3f mm
ko: 이미지 폭 = %.3fmm
zh_cn: 图片宽度 = %.3f 毫米
zh_tw: 圖片寬度 = %.3f 公厘

source: Image Width = Screen
ja: 画像幅 = 画面
ko: 이미지 폭 = 화면
zh_cn: 图片宽度 = 屏幕
zh_tw: 圖片寬度 = 螢幕

source: Image Width
ja: 画像幅
ko: 이미지 폭
zh_cn: 图片宽度
zh_tw: 圖片寬度

source: LOCKED
ja: 固定
ko: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

source: Lock Camera
ja: カメラを固定
ko: 카메라 잠금
zh_cn: 锁定相机
zh_tw: 鎖定鏡頭

source: Lock/Unlock Current Camera
ja: 現在のカメラを固定/固定解除
ko: 현재 카메라 잠금/잠금 해제
zh_cn: 锁定/解锁当前相机
zh_tw: 鎖定/解除鎖定目前鏡頭

source: Locks/Unlocks the current camera
ja: 現在のカメラを固定/固定解除
ko: 현재 카메라를 잠금/잠금 해제합니다.
zh_cn: 锁定/解锁当前相机
zh_tw: 鎖定/解除鎖定目前鏡頭

source: Look Through Camera
ja: カメラを通して見る
ko: 카메라 통해 보기
zh_cn: 仔细查看相机
zh_tw: 透過鏡頭觀看

source: Looks through a camera created by 'Create Camera'
ja: [カメラを作成] で作成したカメラを通して見る
ko: '카메라 생성'에 의해 생성된 카메라를 통해 봅니다.
zh_cn: 仔细查看通过“创建相机”创建的相机
zh_tw: 透過由「建立鏡頭」功能所建立的鏡頭觀看

source: Name = %s
ja: 名前 = %s
ko: 이름 = %s
zh_cn: 名称 = %s
zh_tw: 名稱 = %s

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: No cameras are defined.
ja: 定義されているカメラはありません。
ko: 정의된 카메라가 없습니다.
zh_cn: 未定义任何相机。
zh_tw: 未定義任何鏡頭。

source: Pan [Left-Right]/Tilt [Up-Down]. Shift = Truck/Dolly, %s = Roll/Focal Length, Shift + %s = Pedestal
ja: パン [左-右]/チルト [上-下]。シフト = トラック/ドリー、%s = ロール/焦点距離、シフト + %s = ペデスタル
ko: 팬[좌-우]/틸트[위-아래]. Shift = 트럭/달리, %s = 롤/초점거리, Shift + %s = 페데스탈
zh_cn: 平移 [左-右]/倾斜 [上-下]。Shift = 轨道车/移动摄影车，%s = 滚转/焦距，Shift + %s = 机架
zh_tw: 平移 [向左-向右]/傾斜 [向上-向下]。Shift = 橫移/升降，%s = 轉動/焦距，Shift + %s = 基座推拉

source: Pedestal [Up-Down]
ja: ペデスタル [上-下]
ko: 페데스탈[위-아래]
zh_cn: 机架 [上-下]
zh_tw: 基座推拉 [向上-向下]

source: Reset Camera
ja: カメラをリセット
ko: 카메라 재설정
zh_cn: 重置相机
zh_tw: 重設鏡頭

source: Reset Roll
ja: ロールをリセット
ko: 롤 재설정
zh_cn: 重置滚转
zh_tw: 重設轉動

source: Reset Tilt
ja: チルトをリセット
ko: 틸트 재설정
zh_cn: 重置倾斜
zh_tw: 重設傾斜

source: Roll = %.1f degrees
ja: ロール = %.1f 度
ko: 롤 = %.1f도
zh_cn: 滚转 = %.1f 度
zh_tw: 轉動 = %.1f 度

source: Roll [Left-Right]/Focal Length [Up-Down]
ja: ロール [左-右]/焦点距離 [上-下]
ko: 롤[좌-우]/초점거리[위-아래]
zh_cn: 滚转 [左-右]/焦距 [上-下]
zh_tw: 轉動 [向左-向右]/焦距 [增加-減少]

source: Roll
ja: ロール
ko: 롤
zh_cn: 滚转
zh_tw: 轉動

source: Safe Zone Visibility
ja: セーフ ゾーンの表示
ko: 안전 영역 가시성
zh_cn: 安全区可见性
zh_tw: 安全區顯示設定

source: Screen
ja: 画面
ko: 화면
zh_cn: 屏幕
zh_tw: 螢幕

source: Select Camera Type/
ja: カメラの種類を選択/
ko: 카메라 종류 선택/
zh_cn: 选择相机类型/
zh_tw: 選取鏡頭類型/

source: Select Camera
ja: カメラを選択
ko: 카메라 선택
zh_cn: 选择相机
zh_tw: 選取鏡頭

source: Show %s
ja: %sを表示
ko: %s 표시
zh_cn: 显示%s
zh_tw: 顯示 %s

source: Show All Safe Zones
ja: すべてのセーフ ゾーンを表示
ko: 모든 안전 영역 표시
zh_cn: 显示所有安全区
zh_tw: 顯示所有安全區

source: Show Center Mark
ja: センター マークを表示
ko: 중심점 표시
zh_cn: 显示中心标记
zh_tw: 顯示中心標記

source: Show Stats
ja: 統計データを表示
ko: 통계 표시
zh_cn: 显示统计数据
zh_tw: 顯示統計資料

source: Show/Hide All Cameras
ja: すべてのカメラを表示/非表示
ko: 모든 카메라 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏所有相机
zh_tw: 顯示/隱藏所有鏡頭

source: Show/Hide Camera Frustum Lines
ja: カメラの視錐台のラインを表示/非表示
ko: 카메라 절두체 라인 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏相机视锥线
zh_tw: 顯示/隱藏鏡頭平截頭體線

source: Show/Hide Camera Frustum Volume
ja: カメラの視錐台の容積を表示/非表示
ko: 카메라 절두체 볼륨 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏相机视锥体
zh_tw: 顯示/隱藏鏡頭平截頭體容積

source: Show/Hide all cameras created with 'Create Camera'
ja: [カメラを作成] で作成したすべてのカメラを表示/非表示'
ko: '카메라 생성'을 통해 생성된 모든 카메라 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏使用“创建相机”创建的所有相机
zh_tw: 顯示/隱藏所有運用「建立鏡頭」功能所建立的鏡頭

source: Shows/Hides all camera frustum volumes
ja: カメラの視錐台の容積を表示/非表示
ko: 모든 카메라 절두체 볼륨 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏所有相机视锥体
zh_tw: 顯示/隱藏所有鏡頭平截頭體容積

source: Shows/Hides all camera frustums lines
ja: カメラの視錐台のラインを表示/非表示
ko: 모든 카메라 절두체 라인을 표시/숨깁니다.
zh_cn: 显示/隐藏所有相机视锥线
zh_tw: 顯示/隱藏所有鏡頭平截頭體線

source: Tilt = %.1f degrees
ja: チルト = %.1f 度
ko: 틸트 = %.1f도
zh_cn: 倾斜 = %.1f 度
zh_tw: 傾斜 = %.1f 度

source: Tilt
ja: チルト
ko: 틸트
zh_cn: 倾斜
zh_tw: 傾斜

source: Truck [Left-Right]/Dolly [Forward-Back]
ja: トラック [左-右]/ドリー [前-後]
ko: 트럭[좌-우]/달리[앞으로-뒤로]
zh_cn: 轨道车 [左-右]/移动摄影车 [前-后]
zh_tw: 橫移 [向左-向右]/升降 [向前-向後]

source: Unlock Camera
ja: カメラの固定を解除
ko: 카메라 잠금 해제
zh_cn: 解锁相机
zh_tw: 解除鎖定鏡頭

source: Unlock camera to make adjustments
ja: カメラの固定を解除して調整
ko: 카메라를 잠금 해제하여 조정합니다.
zh_cn: 解锁相机以进行调整
zh_tw: 解除鎖定鏡頭以便進行調整

source: Use the Advanced Camera Tools to place real-world cameras in your models. Choose from a long list of film, video, digital and still cameras. Accurately preview aspect ratio, focal length, safe zones and other camera properties. You can find the Advanced Camera Tools in the Tools menu, as well as in the dedicated toolbar (View > Toolbars > Advanced Camera Tools).
ja: モデルで、実在のカメラに替わり、アドバンス カメラ ツールを使用します。豊富なフィルム、ビデオ、デジタルカメラおよびスチルカメラから選択してください。アスペクト比、焦点距離、安全圏、その他のカメラのプロパティを正確にプレビューします。アドバンス カメラ ツールは、ツール メニューおよび専用のツールバーから ([ビュー] の [ツールバー] に含まれる [アドバンス カメラ ツール]) 探すことができます。
ko: 고급 카메라 도구로 모델에 실제 카메라를 배치하세요. 다양한 종류의 필름 카메라, 비디오 카메라, 디지털 카메라, 스틸 카메라 중에서 선택하세요. 화면비율, 초점거리, 안전 영역 및 기타 카메라 속성을 정확하게 미리 볼 수 있습니다. 도구 메뉴나 전용 툴바(뷰 > 도구 모음 > 고급 카메라 도구)에서 고급 카메라 도구를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 使用高级相机工具可在模型中放置真实的相机。您可从一系列的电影、视频、数字和静态相机中选择。精确预览纵横比、焦距、安全区和其他相机属性。高级相机工具既可以从“工具”菜单中找到，也可以从专用工具栏（视图 > 工具栏 > 高级相机工具）中找到。
zh_tw: 「進階鏡頭工具」可讓您在模型中放置真實相機鏡頭。我們提供眾多鏡頭供您選擇，從底片鏡頭、攝影鏡頭、數位鏡頭到靜態鏡頭都有。您可精確預覽長寬比、焦距、安全區以及其他鏡頭屬性。您可以在 [工具] 選單中找到「進階鏡頭工具」，也可以依序點選 [檢視] > [工具列] > [進階鏡頭工具]，即可開啟專屬工具列。
